Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
C'est ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la bataille de marineford.
Luffy et son équipage se sont retrouvés aux sabaody.
Ils mettent le cap sur le nouveau monde,
en s'arrêtant d'abord à -10 000 mètres, sur l'île des hommes-poissons.
Trouvez le petit pirate au chapeau de paille !
Chassez-le de l'île !
Tout de suite !
Le garçon qui porte UN chapeau de paille...
Luffy au chapeau de paille s'en prendra à l'île des hommes-poissons !
Et l'anéantira !
Le roi de l'ile des hommes-poissons. Neptune, dieu des oceans !
Allez, les gars, bougez-vous !
Silence ! Faites moins de bruit !
Il ne faut pas se faire repérer.
C'est maintenant ou jamais ! Montez à bord du navire !
Prenez des rames et larguez les amarres !
Vite ! Ils peuvent arriver à tout moment !
Oublions l'île des hommes-poissons !
Vite, franchissons red line !
Bon sang ! Et moi qui rêvais du café des sirènes.
J'aurais voulu voir au moins une fois une jolie sirène.
Oubliez ça, bande de demeurés !
Arrêtez de chialer et ramez !
J'ai jamais connu une telle débâcle...
On avait pourtant réussi à éviter le kraken qui faisait sa sieste.
Mais à 10 000 m de profondeur,
on n'avait aucune chance face à tous ces monstres marins !
Servir sous la bannière des hommes-poissons ou mourir ?
J'étais bien obligé d'accepter de les servir provisoirement.
C'est le monde à l'envers !
Pourquoi des humains comme nous
devraient servir des hommes-poissons ?
On s'éloigne du café des sirènes.
Arrêtez de geindre et souquez ferme !
Estimez-vous heureux d'être en vie !
Hein ? Ils se sont enfuis ?
Oui, patron... On les a à peine quittés des yeux...
Encore UN équipage qui s'enfuit ?
Ils ne retiennent jamais la leçon.
Pour détaler, les humains sont forts.
Si je les déchiquetais ?
C'est quand même ennuyeux.
Vous bilez pas.
On va faire de leur cas UN exemple.
Ok, je vais les chercher illico.
Pas la peine, lkaros.
Entendu.
C'est moi qui irai.
Préparez-moi une bulle.
C'est pas vrai ! Il a encore gobé toute une poignée de poisséïne !
Nous y voilà !
Voici ma Maison !
C'est immense !
Bienvenue chez vous, maître pappag !
Ah ! C'est m. Pappag !
Quoi, la star ?
Je le crois pas, c'est lui ?
La vache ! Alors comme ça, t'es connu ?
Alors, ça vous en bouche UN coin, les gars ?
Quand je sors en mer, je ne suis...
...qu'une étoile bien sapée.
Mais sur cette île... Je suis le président
et le créateur de mode hyper branché de la marque criminal !
Ma marque est maintenant connue dans le monde entier.
J'ai des boutiques dans tous les pays du monde !
Le célèbre dosukoi panda... Regardez là-bas ! Qu'est-ce que c'est ?
Hé, tu m'écoutes, ou quoi, paillot ?
La boutique criminal occupe le rez-de-chaussée.
- Eh Ben ! - Keimi ! Keimi !
- On va jeter UN œil ? - Ok !
Hé !
Écoutez ce que j'ai à dire...
Mademoiselle, ça va être difficile...
Qu'est-ce qui se passe ?
Le vendeur a l'air gêné. Une cliente difficile, peut-être ?
Les fringues sont jolies, mais sérieux, vos prix sont abusés !
Je connais cette voix.
Faites-moi ça pour 10 000 Berry.
Votre demande est irréalisable !
Ça fait plus de 50 % de remise !
Ça ne pouvait être qu'Elle, la râleuse.
Hé, nami !
- Luffy ! - Nami !
Oh, keimi !
Ça fait si longtemps !
- Ça va bien ? - Oui !
Je peux savoir ce qui se passe ici ?
Ah, monsieur pappag, vous tombez bien !
Nous avons ici une cliente UN peu difficile.
Dis donc, c'est ton magasin ?
T'as pas honte de tes prix ? C'est du vol !
Monsieur !
Une marque, ça se paie ! Je suis UN créateur célèbre !
- Fais-moi UN prix. - Non, attends...
Raconte pas n'importe quoi !
Il y a deux ans, vous nous avez sauvés !
Tout est gratuit pour vous !
Prenez ce que vous voulez !
Tout est gratuit ? C'est vrai ?
Les amis, on va se lâcher !
Ouais !
Merci !
Monsieur, ils ont vidé la boutique.
Vous vous êtes vraiment lâchés !
C'est vraiment chouette pour vous.
Tiens, que se passe-t-il ?
Il y a de l'agitation dehors.
Monsieur ! C'est à peine croyable !
Qu'y a-t-il ?
C'est lui !
Lui ?
Regardez, là-haut dans le ciel !
Le voilà qui descend de son palais !
Voili, voilou !
C'est quoi, ça ? Une baleine ?
Que vient-il faire dans la mer inférieure ?
C'est la première fois que je le vois...
Pourquoi se déplace-t-il sans sa garde rapprochée ?
Ce n'est pas normal ! Il ne vient jamais en mer inférieure tout seul !
Il doit se passer quelque chose de grave !
Sinon,
jamais il ne viendrait ici exprès !
C'est qui, ce vieux ?
Hein ? Tu ne sais pas qui c'est ?
Tu as devant toi
le souverain de l'île des hommes-poissons et du royaume ryugu :
Le grand roi Neptune !
Neptune.
Hoé !
Il est énorme, ce triton.
Moi, je préfère les sirènes.
Fermez vos bouches !
Il est sacrément velu, le vieux !
UN peu de respect, bon sang !
Prosternez-vous immédiatement !
Trop mignonne, la baleine !
Il est venu voir ces humains ?
Il se serait déplacé exprès ?
Hé, mégalo, tu es sûr qu'il s'agit bien de ces humains ?
Tiens ? On a déjà croisé ce requin en venant ici.
Oui, il avait le même t-shirt !
C'est celui qu'on a libéré de calmaros !
Écoutez-moi, humains au chapeau de paille.
Ben quoi ?
Vous êtes...
Hein ?
Vous êtes invités...
Vous êtes invités au palais ryugu, voilou !
Hein ?
Au pa... pa... pa... Au palais ryugu ?
Le palais ryugu ?
Parfait, ton pouls s'est stabilisé.
Tu es tiré d'affaire.
On a pu te sauver grâce à ces deux donneurs de sang.
Eux deux...
C'est la moindre des choses, gros béta !
Si tu veux, on peut t'en donner plus, gros béta !
Je leur suis reconnaissant, mais je préfère les oublier.
Je suis tellement soulagé.
Ça aurait vraiment été ballot que tu meures d'une hémorragie massive avant de revoir nami et Robin.
Nami chérie...
Robin d'Amour...
Oh non ! Il fait une rechute !
Hé, venez vite, splash et splatter !
Que se passe-t-il ? Le malade a encore besoin de notre sang ?
Pas de problème !
On te donnera...
Tout ce que tu voudras !
Reste allongé, gros béta !
On va rester à tes côtés
et bien prendre soin de toi !
Je refuse !
Ne fais pas de manières !
Né t'agite pas, tu vas te rendre malade !
C'est vous qui me rendez malade !
Ne bouge pas !
Tiens bon, sanji.
Allez-vous-en, crétins !
Au pa... pa... pa...
Au palais ryugu ?
Tout à fait, voilou.
Hein ?
Incroyable. Il les a invités au palais ryugu ?
Qui sont ces humains, au Juste ?
En plus, le roi Neptune s'est déplacé en personne...
Ils connaissent aussi m. Pappag. Ce ne sont pas des gens ordinaires.
- Regardez ! Il y a aussi le soul king ! - C'est vrai !
Le palais ryugu ?
- C'est quoi ? - Idiot ! Tu ne sais pas ?
Je vais te le dire.
C'est UN lieu sacré pour nous autres, habitants du royaume ryugu.
Les humains ordinaires n'ont pas le droit d'entrer dans ce sanctuaire céleste !
C'est au palais ryugu
que résident le roi Neptune, les trois princes Neptune,
mais aussi la princesse sirène. En Clair, c'est...
C'est le palais du royaume ryugu !
Oh...
Keimi, tu recommences !
Ok.
Hé, papy velu !
Arrête, luffy !
Y a des trucs bons à grailler, dans ton palais machin ?
Paillot !
Bien sûr ! Nous avons déjà préparé UN banquet en votre honneur.
Génial ! J'ai hâte d'y être !
J'ai bien envie de voir ce palais ryugu.
J'en ai le cœur qui bat la chamade !
Sauf que je n'ai pas de cœur, hein.
Je veux aussi y aller !
Palais ryugu ! Voilà UN nom qui évoque l'idée de trésors !
Évidemment, t'as que ça en tête.
Ok, allons-y !
Bien, mégalo.
Veux-tu conduire les humains au chapeau de paille jusqu'au palais ?
On peut monter sur ton dos ?
Trop cool !
Est-ce qu'on verra la princesse sirène ?
J'ai hâte d'y être !
Qu'est-ce que vous fichez ? Ramenez-vous !
C'est-à-dire… au palais, on se sent pas vraiment à notre place.
Vous prenez pas la tête et venez ! On va faire la fête ensemble !
On ne va pas se quitter maintenant !
Ils peuvent venir, papy ?
Arrête de l'appeler “papy" !
- Vos amis sont les bienvenus, voilou. - Vous voyez !
Papy, t'es vraiment UN gars bien !
Je vous ai dit qui c'était...
Je vous en supplie... Faites UN effort...
Allez ! On y va !
Direction le palais ryugu !
Dépêchez-vous !
Ramez plus vite ! Ils vont s'apercevoir qu'on est partis !
C'est dur de suivre le courant à cette profondeur !
On aurait dû installer une Aube sur le navire !
Le nouveau monde, ça se mérite !
Capitaine, regardez !
Il y a quelque chose devant !
C'est lui...
C'est hody Jones !
Pas possible. Il nous a retrouvés !
Hein ? Regardez ça...
Pourquoi il a des menottes aux poignets ?
Ça n'a aucun sens. Il ne compte pas nous affronter ?
Il a disparu !
Il est passé où, ce saligaud ?
Qu'est-ce que c'était ?
La coque est percée !
Quelle rapidité !
Il est sur le bateau !
Abattez-le ! Il est tout seul !
Les belles ne lui font rien !
J'ai déjà affronté des hommes-poissons.
J'ai traversé tous les enfers pour arriver jusqu’ici !
Ce n'est qu'UN poisson !
Né sous-estime pas les humains, sale poiscaille !
Capitaine !
Tu vas voir !
On a vraiment touché le gros lot, avec cette substance.
Le médicament diabolique, les stéroïdes énergisants.
UN homme-poisson est naturellement dix fois plus fort qu'UN humain.
Mais avec une seule de ces gélules, il peut encore doubler sa puissance.
Et devenir 20 fois plus fort.
Avec deux gélules, 40 fois plus fort !
Le prix à payer, c'est une diminution de notre espérance de vie.
Mais nous mettrons notre plan à exécution sans craindre la mort !
- Qu'est-ce qu'il fabrique ? - Qu'est-ce qu'il fait au mât ?
C'était pour ça, les menottes !
Pour nous dire
qu'il nous coulerait sans les mains !
Ce sont les humains qui ont tué fisher tiger et ruiné les plans d'arlong !
Notre génération va mettre fin à notre tragique destin !
Le nouvel équipage des hommes-poissons accomplira ce miracle !
Laissons-les flotter jusqu'au nouveau monde.
Ah, là là ! Je vois que tu ne les as pas tous tués.
Il faut bien qu'ils survivent.
Ils remonteront à la surface le corps couvert de blessures.
On leur demandera : "Que vous est-il arrivé sous l'eau ?"
"Qui avez-vous croisé ?"
Ils évoqueront leur effroi à la surface.
Bientôt, nous prendrons à ce lâche de Neptune l'île des hommes-poissons, le centre du monde !
Et vous, les humains, nous vous entraînerons dans les noirs abysses !
On va vous faire comprendre que nous, les hommes-poissons,
sommes la race suprême !
Adaptation & sous-titrage : Sanjushi
luffy et ses amis suivent le roi Neptune
pour UN banquet au palais ryugu.
Tiraillé par la faim et attiré par l'odeur de nourriture, luffy s'éloigne seul
et se perd dans les couloirs du palais.
C'est alors qu'il tombe sur une porte gigantesque solidement verrouillée.
Prochain épisode :
”Guidés par le requin reconnaissant direction : Le palais ryugu !"
Le roi des pirates, ce sera moi !